Siin näete, kuidas funktsiooniga
Copilot PowerPointis kiiresti uut
esitlust luua.
Alustage PowerPointis uut tühja
esitlust.
Hõljutage kursorit Copiloti ikooni
kohal ja valige Loo esitlus.
Soovime luua esitluse Contoso uue
treeningrakenduse peamiste klientide
küsimuste kohta ja Saada. Copilot
esitab mõned täpsustavad küsimused, et
selgitada välja, millist esitlust te
soovite.
Iga küsimuse korral saate valida ühe
suvanditest või sisestada oma vastuse.
Copilot loob esitluse valitud
suvandite põhjal.
Kui see on valmis, saate paluda
Copilotil slaidi ümber kirjutada,
tooni kohandada või esineja märkmeid
lisada.
Jätkake viimistlemist, kuni teil on
soovitud esitlus.